Asapnya mengepul.
Hei.. Pak!  Pak!  Ada kabar tentang keduanya?
- Ya.
'Segera katakan bahwa Pari meninggal.
Ayo cepat!'
Pria itu..
- Namanya Sanju.  - Ya.
Dia telah mengambil Nyonya..
- Pari?
Ya.  Dia telah menyelamatkan Ms. Pari
dan telah mencapai tempat yang aman.
Apakah itu berarti mereka aman dan sehat?
- Ya pak.
Terima kasih Tuhan!
Anda mendengar doaku.
Saya harus bertanggung jawab
kepada Gurinder dan Gurpreet.
Tolong bawa mereka
berdua ke tempat yang aman.
Saya tidak menginginkan apa pun lagi.
Tidak ada lagi.
Tunggu!  Bagaimana Anda bisa
yakin bahwa mereka baik-baik saja?
Apakah kamu melihat keduanya?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Dapur adalah tempat
yang paling rentan.
Minyak goreng disimpan di sana.
Jika mereka berhasil melarikan diri dari
sana, mereka akan keluar dengan selamat.
Bagaimana kamu begitu yakin?
Itu belum selesai.
Mengapa Anda memberi
mereka harapan palsu padahal
Anda tidak memiliki
informasi yang lengkap?
Neeti, kalau ada kabar baik,
kamu sedih atau bahagia?
Berita ini adalah tanda
kemenangan atas kejahatan.
Anda mempercayai
diri sendiri, bukan?
Keyakinanmu akan
musnah seperti api ini.
Terima kasih banyak!
Anda semua tidak kurang
dari mesias bagi kami.
Rasa syukur kami kecil dibandingkan
kabar baik yang Anda berikan kepada kami.
Dengan susah payah padamkan api
dan selamatkan orang yang kita sayangi.
Saya meminta Anda melakukan itu.
Oke.  - Terima kasih.
Datang.  - Terima kasih.
Tidak ada seorang pun yang dapat menyakiti
seseorang jika Tuhan melindunginya.
Ada penundaan tetapi
tidak ada penolakan.
Mengapa kamu berdiri diam?
Ikut denganku!
Apinya terus berkobar, Pari.
Tenang, Rajeev.
Rajeev!  Rajeev.
Rajeev!
Rajeev, apa yang terjadi?
Pari, aku tidak bisa bernapas.
Saya tidak akan bisa berjalan.
Tidak, Rajeev.
Saya dapat melihat
penderitaan Anda tetapi kita
harus melarikan diri.
Kita tidak bisa menyerah.
Jangan khawatir, Pari.
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Tidak ada kerugian yang akan menimpa Anda.
Bahkan kamu tidak akan terluka.
Kami berdua akan aman.
Beberapa waktu yang lalu
Anda mengatakan bahwa kita
tidak boleh menyerah
ketika tujuan sudah dekat.
Kita harus menghindari api ini.
Cukup dengan ini!
Jangan menyerah.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Pari, kamu bersamaku.
Dengan adanyamu, aku akan aman.
Rajeev, kita harus pergi.
Ayo, Rajeev.
Pari, kamu memegang tanganku.
Jangan pernah meninggalkannya.
Jangan khawatir.
Biarkan saya membersihkan jalannya.
Lalu, kita akan keluar.
- Rajeev.
Rajeev!
TIDAK!  Rajeev!
Rajeev, apa yang terjadi?
Nafasku..
Api Api..
Tunggu.  Jangan lakukan apapun.
Aku akan membantu mu keluar.
Berbaringlah di sini dan
jangan bergerak, oke?
Rajeev, jangan putus asa.
Silakan!
Aku tidak tahu bagaimana
membuatmu mengerti.
Saya menjadi gila
mencoba membuatmu mengerti.
Mengapa kamu mengamuk padaku?
Apa kesalahan saya?
Apa lagi yang harus dilakukan?
Anda telah menghancurkan seluruh
rumah Bajwa dengan membakarnya.
Apakah Anda berencana
membakar seluruh kota?
Rencanaku adalah membunuh
Parineet hanya dengan membakarnya.
Dan untuk mengumumkannya
ke seluruh dunia.
Berkali-kali Aku telah menyuruhmu
untuk mengambil tindakan yang masuk akal.
Parineet akan mati.
Dia akan terbakar.
Anda mengatakan ini dengan
percaya diri di hadapan semua orang.
Saya telah mengatakannya
berkali-kali kepada
Anda untuk memenangkan
pertarungan apa pun
kita perlu menggunakan
otak kita, bukan lidah kita.
Tapi tetap saja kamu
berkata dengan percaya
diri di hadapan semua
orang dan menantang musuh.
Itu juga sendirian.
Mereka banyak
dan Anda sendirian.
Pikirkan tentang itu.
Kakek.
Anda tahu betul bahwa
saya telah melakukan banyak
hal untuk menghilangkan
Parineet dari hidup saya.
Ini adalah kesempatan terakhir
saya untuk meraih kemenangan.
Jika dia lolos
hari ini besok dia
akan menikah dengan Sanjay-ku.
Maka aku akan menjadi tidak berdaya.
Setelah itu aku tidak akan mendapat
kesempatan untuk membunuhnya, Kakek.
Jadi, dia harus mati hari ini.
Terbuat dari apa dia?
Tidak ada yang mempengaruhinya.
Dia sudah lama
berada di dalam rumah
yang terbakar, tetapi
dia belum meninggal.
Kenapa dia tidak sekarat?
Begitu dia meninggal, semua
masalah hidupku akan berakhir.
Lihat, kamu sudah melakukan
apa yang harus kamu lakukan.
Anda ingin menyalakan api di
rumah dan Anda
telah melakukannya.
Sekarang Anda duduk dengan sabar
dan memperhatikan
apa yang akan terjadi.
Saya tidak bisa duduk dengan sabar.
Kenapa kamu tidak mengerti itu?
Kemudian Anda masuk ke
dalam rumah yang terbakar
tangkap Parineet dan bunuh dia.
Apa yang kamu katakan?
Apa lagi yang bisa saya katakan?
Sampai dia berada
di dalam, Anda tidak
perlu takut dia akan
keluar dengan selamat.
Ada kemungkinan kematiannya
sampai dia ada di dalam.
Jangan khawatir.
Biarkan orang mengatakan apa
pun yang ingin mereka katakan.
Anda percaya pada diri sendiri.
Selain itu, kendalikan
amarah Anda.
Oh tidak!
Hal ini menjadi drastis dan
bukannya mulai terkendali.
Mereka mengatakan, kini
intensitas api sudah berkurang.
Lantas, mengapa api
kini semakin membesar?
Bukankah aku sudah memberitahumu
itu jika kamu memercayai dirimu sendiri
tidak ada tugas yang mustahil?
'Kakek benar.'
'Kepercayaan adalah
kekuatan terbesar manusia.'
'Biarkan aku melihat bagaimana
Parineet lolos dari api ini.'
'Biarkan aku melihat siapa yang menyelamatkannya.'
'Api ini akan padam'
'hanya setelah mengubah
Parineet menjadi abu.'
Pak..
- Pak..
Anda bilang apinya
sudah terkendali.
Namun api semakin membesar.
Ada wadah mentega
dan minyak di dapur.
Api sudah menjalar ke sana.
Kalian semua tolong
bantu kami sedikit
agar kami bisa
mengendalikan apinya.
Oke.
Oke, apa yang harus kita lakukan?
Kami bersamamu.
Kami akan mencoba
memadamkan api dari dalam.
Kalian semua menuangkan
air dari luar agar
kita bisa mengendalikan
apinya sekali lagi.
Oke..
'Api ini tidak akan berhenti'
'tidak peduli berapa banyak
air yang kamu tuangkan.'
Monty, Amit bicara dengan
tetangga kita dan atur ember.
Parminder, Gurinder, Babli
mari kita isi ember
yang ada di rumah
kita dengan air.
Ayo bawa mereka.
Monty, ayo.
Rajeev, teruslah tarik napas
panjang agar kamu
mendapat oksigen.
Rajeev.
Rajeev, terus tarik
napas panjang.
Rajeev.
Rajeev, terus tarik
napas panjang.
Rajeev, dengarkan.  Lihat saya.
Kami telah mencapai.
Teruslah menarik napas panjang.
Saya tidak bisa bernapas.
- Rajeev, kita lebih dekat.
Mohon memiliki sedikit keberanian.
Tidak, Rajeev.
Rajeev, tolong buka matamu.
Rajeev, tolong bangun.
Rajeev.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Anda berbohong kepada kami!
Kamu berbohong.  Benar?
Pertama, Anda mengatakan
semuanya baik-baik saja.
Dan sekarang, Anda mengatakan
bahwa apinya sudah
tidak terkendali.
Adalah tugas Anda untuk
memadamkan api, bukan tugas kami.
Apakah Anda tahu
apa yang Anda katakan?
Kami mempertaruhkan hidup
kami untuk memadamkan api.
Tapi Anda menyalahkan kami.
Anda mengancam kami.
Tidak ada yang akan bekerja sekarang.
Ayo pergi dari sini!
Apa yang Anda lakukan sekarang?
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
Anda ingin mengirim kami ke penjara?
Anda ingin mengajukan kasus?
Teruskan.
Kami tidak akan memadamkan apinya.
Ayo kita pergi darinya!
Coba dengarkan..
Tolong jangan lakukan ini.
- Pak..
Pak, saya minta maaf atas namanya.
- Ya pak.
Kami minta maaf.  Tolong pak.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Dia adalah seorang ibu.  - Ya.
Putranya terjebak dalam api itu.
Pak, dia mengatakan
semuanya karena emosi.
Aku kenal bibiku.
Dia tidak bermaksud seperti itu.
Tolong jangan hentikan tugas Anda.
- Ya pak.  - Silakan.
Itu adalah pekerjaan kami sehari-hari.
Kami tidak mendapatkan
imbalan apa pun untuk ini.
Pekerjaan kami juga tidak dihargai.
Tetapi jika Anda mengancam
kami dan menyalahkan kami..
Lalu, bagaimana cara
kita memadamkan apinya?
Anda harus mendukung kami.  Benar?
Pak, kami tahu Anda
mempertaruhkan
nyawa Anda demi
menyelamatkan orang lain.
Pak, kami salut dengan
keberanian dan semangat Anda.
Tolong jangan
pedulikan kata-kata ibuku.
Tolong jangan hentikan pekerjaanmu.
Pak, tolong.  - Silakan.
Ya, sayang.  Aku seperti ayahmu.
Saya minta maaf kepada Anda.
Tolong jangan pedulikan kata-katanya.
Jika itu ibumu, apakah
kamu akan marah?
Tidak. Benar?
Lupakan apa yang dia katakan.
Tolong selamatkan mereka.
Silakan mulai pekerjaan Anda.
Ku mohon.  - Tolong pak.
Tolong pak.
Oke.
Oke, Pak.
Kami akan memulai pekerjaan kami.
Ayo, mulai bekerja.
Ayolah.. - Terima kasih pak.
- Terima kasih.
Gurinder, apa kamu marah?
Mereka berusaha memadamkan
api dengan mempertaruhkan nyawa.
Mereka berusaha
menyelamatkan anak-anak kami.
Dan Anda mengancam mereka.
Anda menyalahkan mereka!
Kamu benar.
Saya tidak seharusnya menyalahkan mereka.
Aku seharusnya menyalahkanmu.
Ini salahmu.
Anda mengirim anak saya ke dalam api itu.
Anda menempatkan dia dalam bahaya itu.
Anda selalu menggunakan
anak saya untuk keuntungan Anda.
Anda melakukan hal yang sama hari ini!
Apa yang kamu katakan, Bu!
Ini bukan tempat dan waktu
untuk mengatakan semua ini.
Jangan ikut campur.
Saat dia mengirimnya ke dalam api
itu, apakah kamu mengatakan sesuatu?
Tentu saja.
Bagimu, aku selalu salah.
Ya.  Saya salah!
Jangan seret masalah ini.
Bukan..
- Biarlah terjadi kekacauan hari ini!
Gurinder.. - Hei..
- Kamu..
Bibi, Bu, apa yang kamu lakukan?
Kita bisa mendiskusikannya nanti.
Kita harus menyelamatkan Pari dan Sanju.
Ayo cepat.
Mari kita bawakan air
dan padamkan apinya!
Ya.  Ayolah..
- Iya, Kak.
Rajeev, kita hampir sampai.
Rajeev, kamu akan baik-baik saja.
'Tolong lindungi Rajeev.'
Buang airnya.  Ayo!
Buang air.  Ayo cepat.
Tolong dengarkan..
- Pak.. - Hei..
Bagaimana situasi di sana?
- Apa yang telah terjadi?  Mendengarkan..
apa yang terjadi disana?
Lihat, kita tidak bisa
mengendalikan api ini.
Kami tidak tahu mengapa
penyakit ini menyebar dengan cepat.
Kami tidak peduli
dengan hal-hal lainnya.
Namun Sanju dan Pari
masih terjebak di dalam.
Harap simpan mereka dengan cara apa pun.
- Ya.  - Silakan.
Kami tidak menghentikan pekerjaan kami.
Kami sedang mencoba.
Satu tim mencoba
yang terbaik di sana.
Namun tampaknya menyelamatkan
anggota keluarga
Anda akan sulit.
'Ya Tuhan, aku tidak
peduli tentang hal lain.'
'Tapi Sanju seharusnya aman.'
'Sudah lama sekali
dia masuk ke dalam.'
'Tidak ada tanda-tanda keberadaannya.'
"Kuharap dia selamat."
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu kesal?
Kamu seharusnya bahagia.
Api yang kau nyalakan
ini akan membakar Pari.
Dia akan mati.
Aduh, aku tidak
mengkhawatirkan Pari.
Aku mengkhawatirkan Sanju.
Seharusnya tidak terjadi apa-apa padanya.
Pari-lah yang harus menderita.
Mereka semua salah paham terhadapku karena dia.
- Ya.
Jika dia mati
semua orang akan
berada di sisiku lagi.
Ayah.
Lihat disana.  Seseorang keluar.
'Ya Tuhan!
Seharusnya itu bukan Pari.'
'Seharusnya itu Sanju.'
'Pari seharusnya sudah mati.'
Ipar.  - Sayang.
Pari.
Keduanya kembali.  - Sayang.
- Melihat!  - Sanju!  - Sanju!
Saudara laki-laki.  - Sanju.
- Sanju.  - Saudara laki-laki.
Apa yang terjadi pada saudara?
- Dia tidak membuka matanya.
Sanju, buka matamu.
Lihat, kamu keluar sekarang.
Tolong buka matamu.  Silakan.
- Jangan khawatir.
Bagaimana aku bisa
bertahan hidup tanpamu?
Dia akan baik-baik saja.
- Buka matamu.
Sanju.
Apa yang telah terjadi padamu?
Mengapa kamu tidak
membuka matamu?
Sayang.
- Gurinder, jangan khawatir.
Dia akan baik-baik saja.
Dia jatuh pingsan karena asap.
Monty, pergi ambil air.
- Oke.  - Pergi.
Sanju.
- Saya memeriksa denyut nadinya.  - Oke.
Rajeev.  - Hai..
Denyut nadinya normal.
Ambil bantalnya.
Angkat dia.  - Ya.
- Simpan di bawah kepalanya.
Ayo..
Dia akan baik-baik saja.
- Pari.  - Buka matamu.
Sayang.
Pari.
Apakah kamu baik-baik saja?
Terima kasih Tuhan!
Anda telah keluar dengan selamat.
Anda benar, Kakak Ipar.
Dia telah keluar dengan selamat.
Tapi bagaimana dengan anakku?
Lihat kondisinya.
Dia tidak membuka matanya.
Sayang.
Apa yang kamu
katakan, Ibu mertua?
Lihat kondisi Pari.
Dia baru saja keluar.
Kamu harus berterima kasih
pada Pari.  Dia telah menyelamatkan
nyawa Sanju dengan
mempertaruhkan nyawanya sendiri.
Mereka sangat berarti
bagi satu sama lain.
Itu sebabnya, mereka berusaha
menyelamatkan satu sama lain.
Sayang.  TIDAK.
Pari.
Kalian berdua akan
menikah besok.
Dan itu telah terjadi hari ini.
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi
sekarang dan bagaimana caranya.
Tapi sayang.
Anda telah membuktikan satu
hal dengan menyelamatkan Sanju.
Jika kita mempunyai iman dan keberanian
kita bisa mengatasi
tantangan apa pun.
Kita bisa mengatasi masalah apa pun.
Anda benar-benar merupakan
berkah bagi keluarga kami.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Anda benar, Bibi.
Pari benar-benar merupakan
berkah bagi keluarga kami.
Lihat, Sanju pergi
menyelamatkan Pari.
Dan Pari telah menyelamatkan Sanju.
Tidak mungkin ada keajaiban yang lebih besar.
Kamu benar.
Orang-orang ini tidak ada harapan lagi!
Putra..
Saudara laki-laki..
Putra!
Sudah kubilang padamu, bukan?
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
- Terima kasih Tuhan!
Sanju..
Pari..
- Kakak ipar..
Apa yang terjadi pada Pari!
- Ipar..
Pammi!
Periksa denyut nadinya..
Kenapa dia?  - Ada apa, Kak?
Denyut nadinya sangat rendah!
Itu berarti dia telah
menghirup banyak asap.
Kita harus membawanya
ke rumah sakit!
Panggil ambulans.  Dengan cepat!
Ya.. Cepat!  - Saudari..
Kakak, bangun.. - Pari..
- Aku akan melakukannya.
Pari..
- Kakak, tolong bangun!
Pari.. - Kakak, tolong bangun!
- Ambil air..